*Robert passe ses vacances de noël chez ses grand parents a la campagne. *
*Il joue dans la jardin avec son papi Albert pendant que mami Gertrude fais des gateaux dans la cuisine*

Robert : "Papi, pourquoi tu danses sous la pluie"

Albert : "Tu ne trouves pas ça drole ? Regarde, tu peux sauter dans les flaques d'eau, sentir la pluie tomber sur ton visage"

Robert : "Mais pourquoi ? D'habitude les personnes n'aime pas la pluie, ils se cachent sous leur parapluie ou cours vite se mettre à l'abri !"

Albert : "Tu sais Berber, ce n'est pas parce que les autres n'aime pas ça, que toi forcemment tu ne vas pas aimer ça!"
	 "Ceci s'applique à beaucoup de choses, laisse toi te faire ton propre avis. Allez, viens danser avec moi !"

*Robert se montre hésitant au début, mais il affiche ensuite un grand sourire*
*Il rejoins son papi sous la pluie*
*Robert et Albert se tiennent les mains puis sautent en tournant sûr eux mêmes*

Robert : "Tu as raison papi, c'est trop bien la pluie!" dit Robert en rigolant. 